Repository: 23prime/mikutter
Catalog: core/plugin/set_view/po/*/set_view.po
Languages: zh_cn

# 表示
source: View
zh_cn: 显示

# つぶやき
source: Tweet
zh_cn: 发言

# フォント
source: Font
zh_cn: 字体

# デフォルト
source: Default
zh_cn: 默认

# ヘッダ（左）
source: Left header
zh_cn: 眉部（左）

# ヘッダ（右）
source: Right header
zh_cn: 眉部（右）

# 背景色
source: Background color
zh_cn: 背景颜色

# 自分宛
source: Mention to me
zh_cn: 给自己的回复

# 自分のつぶやき
source: My tweet
zh_cn: 自己的发言

# システムメッセージ
source: System message
zh_cn: 系统信息

# 選択中
source: Selected tweets
zh_cn: 选中的发言

source: Mentions
zh_cn: 被提及

# リプライを返したつぶやきにはアイコンを表示
source: Show icon on tweets which already replied
zh_cn: 显示已回复图标

# リプライを返したつぶやきのアイコン上に、リプライボタンを隠さずにずっと表示しておきます。
source: Leave Reply button displayed above the avatar section of a tweet you have already replied.
zh_cn: 在已回复的发言头像上总是显示回复按钮

# ふぁぼふぁぼ
source: Fav fav
zh_cn: 加星星

# ふぁぼられをリプライの受信として処理する
source: Process my favs as reply
zh_cn: 把被加星处理为收到回复

# ふぁぼられたつぶやきが、リプライタブに現れるようになります。
source: Your fav'd tweet will show up on Reply tab.
zh_cn: 被加星的发言也会出现在提及的标签中

# ふぁぼられたつぶやきをTL上でageる
source: Re-order my fav'd to top of Timeline
zh_cn: 被加星的发言提到TL上方

# つぶやきがふぁぼられたら、投稿された時刻にかかわらず一番上に上げます
source: Your fav'd tweet will show up on top of your timeline
zh_cn: 当发言被加星的时候，无视发布时间提到TL最上方

# 自分がふぁぼったつぶやきをTL上でageる
source: Re-order my favorites to top on Timeline
zh_cn: 自己加星的发言提到TL上方

# 自分がふぁぼったつぶやきを、TLの一番上に上げます
source: Tweets you favorite will show up on top of your timeline
zh_cn: 自己加星的发言提到TL上方

source: Retweets
zh_cn: 转推

# リツイートされたつぶやきをTL上でageる
source: Re-order Retweeted to top on Timeline
zh_cn: 被转推的旧发言提到TL上方

# つぶやきがリツイートされたら、投稿された時刻にかかわらず一番上に上げます
source: Your Retweeted post will show up on top of your timeline
zh_cn: 当发言被转推的时候，无视发布时间直接提升至最新位置

# 自分がリツイートしたつぶやきをTL上でageる
source: Re-order my Retweet to top on Timeline
zh_cn: 自己转推的发言提到TL上方

# 自分がリツイートしたつぶやきを、TLの一番上に上げます
source: Reweets you make will show up on top of your timeline
zh_cn: 把自己转推的发言提到TL上方

# 短縮URL
source: Shortened URL
zh_cn: 缩短

# 短縮URLを展開して表示
source: Expand shortened URL to the original URL.
zh_cn: 把缩短的URL自动展开显示

# 受信したつぶやきに短縮URLが含まれていた場合、それを短縮されていない状態に戻してから表示します。
source: Always expand shortened URL in received tweets.
zh_cn: 接收到的发言假如有缩短的URL，将会还原成缩短前的URL并显示

# タブの位置
source: Position of tab
zh_cn: 标签位置

# 上
source: Top
zh_cn: 上

# 下
source: Bottom
zh_cn: 下

# 左
source: Left
zh_cn: 左

# 右
source: Right
zh_cn: 右

# URLを開く方法
source: Method of opening URL
zh_cn: 打开URL的方法

# デフォルトブラウザを使う
source: Use default web browser
zh_cn: 使用默认浏览器

# 次のコマンドを使う
source: Use following command
zh_cn: 使用以下命令
